vamos a trabajar el choca explota muy
fuerte con Twitch Qué le ha pasado al
choca será por el tema de los anuncios
también el choca llegó muy enfadado a su
directo de hoy en Twitch al parecer
Twitch Lleva más de 15 días sin
contestarle sobre una petición para que
desmutee un trozo de directo que quiere
subir a YouTube Twitch a veces mutea
algunos Trozos de Stream por copy Ah Y
que se está cabreando con Twitch por eso
porque quiere el Bot el choque se enfadó
mucho en su directo y comenzó a insultar
a Twitch de todas las maneras posibles
por más de 40 minutos criticó muchos
aspectos de la plataforma muy enfadado y
llegó a decir que con los contratos de
Twitch 70-30 son una estafa de la
plataforma a ver a ver vamos a ver esto
cualquier cosa que haces en Twitch que
sale mal es imposible cambiarla Twitch
No para de cagarse encima Cuando tú
mandas un ticket es imposible que te
contesten cuando te contestan tardan un
montón en contestarte para quitar un
mute de un vídeo es imposible y el
problema es que God of War ha tenido una
banda sonora que tiene copyright y me
cortó el [__] copyright de la banda
sonora me ha cortado en la mitad del
Análisis que hice de God of War quiero
subir el análisis de God of War Cuando
sube el último capítulo de God of War y
he puesto un ticket hace 15 días mi
equipo lo ha pucheado a Europa lo han
intentado subir cambiar han hablado con
Norteamérica no se puede cambiar es que
son una panda de imbéciles cuando puedes
cuando tienes que cambiar algo funciona
fatal Twitch de verdad Twitch va muy
bien cuando tú eres un streamer top de
la plataforma y todo te va bien y no
necesitas nada de ellos ahí de [__]
madre Twitch pero cuando necesitas algo
de Twitch de verdad que [__] [__] de
plataforma colega qué [__] [__] [__]
[__] [__] [__] de plataforma todo el
mundo tiene problemas con la plataforma
en la que se encuentra en cada momento
cuando estás en YouTube qué [__] [__]
YouTube qué asco de plataforma ojalá
salga la competencia qué [__] no
funciona está rotísimo cuando estás en
twist también iros a stardeos a ver aquí
la movida es la siguiente tío a ver
entiendo que te cabrees muchas veces por
las horas que lleves Y estás frustrado o
lo que sea vale pero [__] Qué suerte
tienen estos chavales no se dan cuenta
que nos pone en la plataforma los medios
etcétera en una empresa normal hablas
así públicamente y te vas a la p3 está a
calle o sea tienen un canal de TV gratis
y habla nazi cuando haya cambios se van
a [__]
tiempo a escribirlo si no me ha dado
tiempo iba a decirlo o sea un tío
lloriqueando y pataleando así cogiendo
este berrinche Cuando somos
privilegiados literalmente no sabía cómo
sacarlo Frank el tema sin que sonara
moralismo no el típico moralismo
populismo sabe siempre pero hijo mío Si
tuvieras lo que yo me comí yo no sé este
hombre que ha trabajado antes yo creo
que tiene algún tipo de carrera
administrativa que se ha sacado y yo
creo que pegó algún tipo de pelotazo con
el trabajo que tenía porque ese hombre
tenía un trabajo en el Real Madrid
tendría que ser cómodo y tendría que ser
la [__] porque no le veo yo como que no
sé yo por ejemplo auron sí que le veo
otra actitud y otra cosa sabes lo estuve
diciendo Ayer no me acuerdo con qué tema
que yo me levantaba las [__] 5 de la
mañana que yo tenía un acuerdo en el que
yo entraba una hora antes que todos los
demás para ir abriendo la nave y
encendiendo la carretilla y no y lo que
me pagaba creo que era una hora extra
más al día siete ocho euros más al día
para abrir levantarme a las 4 de la
mañana que eso era muerte [__] el coche
irme al polígono La Isla abrir la nave
allí que vamos no sé cómo no me dieron
un palo un día empecé a encender luces y
ponerme con la carretilla algunas veces
venía un camión y lo iba descargando O
sea tú Imagínate cuando a mí me dan un
[__] súper chat aunque sea de 7 euros
tío hay que valorar lo que tenemos tío
somos [__] privilegiados putísimos
privilegiados momentos peores rachas
mejores rachas peores y malos son los
trabajadores de Twitch de verdad son
malísimos Cabrón va en YouTube me
solucionan cualquier [__] problema en
menos de 24 horas tío Cuándo tengo que
cambiar cualquier cosa de Twitch la
madre que me parió tío cómo lo hacen tan
mal tío es increíble [__] son malísimos
tío que cómo no les voy a flamear tío
Cómo no les voy a flamear no les pido
nada en todo el año [__] nada [__] y
cada vez que necesito una [__] una vez
cada dos meses no lo han hecho [__]
tengo que poner tres [__] tickets y
hacer No sé cuántas movidas tengo un
[__] equipo entero que se encarga de
solucionarme problemas y que tiene
reuniones semanalmente con ellos tío no
puedes cambiar nada [__] Cómo trabajáis
tan mal me tenéis hasta la [__] [__]
desmutéame el [__] audio [__] de mi
[__] contenido un tío de 30 años
mosqueándose así porque te puedes quejar
eh o sea en plan [__] tío vaya [__]
[__] los de Twitch con el dinero que
ganan y que no tienen para poner un
banner en condición aquí o contratar
cinco personas más porque llamas al
soporte no te contesta nadie te contesto
una máquina no sé qué puedes quejarte y
puedes criticar las cosas negativas pero
ponerte así como si tú estuvieras en la
potestad de decirle algo a una empresa
que no es tuya que no tienes un contrato
de trabajo como si fueras estuvieras
trabajando por cuenta ajena un día
tenemos que reaccionar a un vídeo que
hice en su día creo que era youtuber
dejen de llorar este vídeo mío tío de
Hace 4 años tío Este vídeo un día
tenemos que reaccionarlo eh que no paro
de escuchar youtubers decir que le matan
los vídeos más matado el vídeo lo han
puesto en amarillo y lo han matado como
diciendo que cuando te ponen un vídeo en
Amarillo el vídeo muere que ya no le
entra en visita que ya YouTube no lo
recomienda Y eso es completamente
mentira comprobado por mí que venga
quien quiere me diga lo contrario a mí
se me han metido hasta en tendencia te
jode que no te lo monetizan sí que es
verdad que hay veces como que te da la
impresión Pero los que transmiten en
Twitch también pueden hacer lo mismo que
yo pueden transmitir simultáneamente en
YouTube Lo que pasa que no lo hacen para
que toda la gente se vaya a Twitch lo
que no se puede hacer no es este vídeo
tenemos que verlo un día a ver vamos a
seguir viendo el pataleo del chocas
[Risas]
[__] 15 días Ya vamos esperando [__]
imagínate ponerte así con una empresa
que no es tuya vamos a ver tenemos que
entender una cosa tanto Twitch como
YouTube Ellos tienen un método y un
sistema de monetización porque le sale
de las pelotas ellos tranquilamente
podrían [__] como otra plataforma y
tener la posibilidad de que tú pongas
post subas vídeo y subas lo que te dé la
gana pero no hay monetización solamente
hay anuncios que se lo quedan ellos es
que no nos enteramos de eso tío que
YouTube y Twitch reparte los ingresos
Pero porque lo han querido hacer así O
sea YouTube no tiene la obligación te
toca la [__] te tocan los [__] No a
mí por ejemplo me parece una pasada que
te quiten el 55% de tus ingresos yo de
lo que genero YouTube me quita a todos
Yo no a todo el mundo vale YouTube te
quita el 55% de los ingresos de lo que
tú generas te quita el 55% y ya de lo
que tú cobras Pues aquí en España
Hacienda te viene y te quita la mitad de
lo que tú cobras o sea que era lo que yo
genero es verdad tendría la casa apagada
pero es que es lo que te digo o sea para
ponerte así no O sea para criticarles Sí
oye que [__] [__] la [__] [__] esta
delicona amarillo que han sacado que es
una [__] que lo mismo te pegas una
temporada que no tienes problema y subes
vídeos con palabrotas en el título que
lo mismo de repente subes un [__] vídeo
de Disney y se te confirma en Amarillo
puedes criticar Pero esto que está esta
pataleta por Dios esto qué me cago en
Dios tío Qué [__] plataforma de [__]
no se os puede pedir nada [__] Dios
santo de mi vida [__] trabajaste una
[__] vez [__] y solucionas las cosas
15 días esperando para que me dice
Facundo Javi no tienen la obligación
pero si no lo hacen se quedan sin
creadores y por tanto sin contenido no
se quedan sin creadores se quedarían sin
los creadores que lo hacen por dinero se
quedarían creadores que lo hacen porque
le gusta no tendrías a tu vecina
intentándolo Yo seguiré subiendo vídeos
Lo que pasa que evidentemente no estaría
aquí con ustedes a las 4 de la mañana
Hoy intentando tratar todos los temas ni
estaría todos los días los haría de vez
en cuando cuando el niño esté dormido no
sé qué estaría toda la tarde con mi hijo
tendría tu trabajo y y de vez en cuando
pues cobrarías campañas publicitarias y
cosas no es un trabajo y es válido pero
que no puedes hacer o sea no puedes
ponerte así de esta forma con una
empresa que te está dando la plataforma
para que tú estés viviendo así de gusto
tres minutos de vídeo tío 15 días pero
qué [__] estáis haciendo tío me cago en
Dios [__] que me tenéis hasta los
huevos no Os pido nada en todo el [__]
año [__] y no me solucionáis de un [__]
problema cuando os lo pido tío tengo a
mis decenas de miles de personas
esperando tío por el último [__]
capítulo [__] es pameándome en cada [__]
video soy yo el encargado de Twitch y se
va a la penumeralda calle y no me cae
mal El chaval Pero esto crea mal ejemplo
A los chavales cuántos chavales se van a
ir a la calle de su primer trabajo por
seguir Este ejemplo ha llegado el
momento en el cual hay que bajarle los
humos a esta gente
a esta gente pueden hacer lo que quiera
y los invitan a los rewind Frank que no
te enteras los invitan a los rewind Y
seguramente de Green la semana que viene
bueno la semana que viene no el mes que
viene le pegará un premio esland Por
alguna cosa que se invente con lo que
sea sabes yo lo dije el otro día quién
estaba hablando aquí en directo Pero yo
lo dije el otro día yo soy un [__]
aquí que habla del cotilleo Vale y aquí
lo que estamos es marujeando hay otros
que juegan videojuegos pero influencer
por ejemplo es Elena huelva esa es una
influencer esa es un ejemplo que hay que
seguir esa es una persona que tiene que
influir en la en la gente cómo llevan
las cosas Javi sí eres una madrugada Sí
sí claro aquí estamos marujando pero yo
Por ejemplo influencer yo no soy una
influencia que nadie siga mis pasos por
favor es culpa de que no soy capaz de
avanzar que ya me pongo de mala [__]
cada vez que necesito algo de Twitch tío
una demora gigante [__] Necesito algo
de YouTube y me lo solucionan al momento
tú qué [__] esos ostia de verdad tío
Es que ya me ponen de mala [__] Es que
no quiero ni pensarlo ostia 15 días
llevo esperando pero estáis de cachondeo
[__]
es como si los de twist trabajaran para
él se lo está exigiendo les está echando
la bronca como si los de Twitch
trabajaran para él que son 3 minutos de
vídeo lleváis 15 días para tres minutos
como si te quieren tirar el [__] vídeo
tío que tengo a miles de personas
esperando por mi review de no se me la
[__] suda la [__] personas que tengas
tú Esperando que tú hables de un
videojuego sabes que esto es tremendo eh
No no es como si si los de Twitch
trabajaran para él que es el chocas este
tío Mira yo es que de verdad hay gente
lo que tiene esto del internet y de lo
que nos dedicamos es que cualquiera
puede intentarlo y hay gente que
realmente no se merece dedicarse a lo
que nos dedicamos eh mandar tres [__]
tickets pero estáis de cachondeo [__]
hay gente que sabéis el típico dicho de
toda la vida de Dale para conocer a
Manolito dale un Carlitos no
Para conocer a Manolito darle un
Manolito si si no son personas que no y
personas que se creen dioses porque
tienen 4.000 espectadores en un directo
y personas que saben lo que te digo que
se vienen arriba y se creen como no sé
son cosas que no desmuteando el [__]
vídeo y callaos la [__] voz creo que
algunos pierden su conexión con la
realidad y tienen un aumento de ego
difícil de controlar desmutéame el
directo y Cállate la [__] boca o sea
pero fíjate tu hecho este cachondeo
como si fuera el jefe como si fuera el
jefe Pero además como si fuera un jefe
malo porque a mí me habla mi jefe así lo
denuncio como si fuera un jefe si ese
fuera Dallas la cosa sería diferente
Bueno a Dallas Dallas Dallas y escucha a
alguien así hablando de su plataforma lo
manda a Toma por culo lo ha hecho
directamente vale Y hay gente diciendo
que no hombre que no es normal que hay
que tener libertad de expresión ustedes
no no si fuerais el dueño de Twitch el
ceo de Twitch y os encontráis con este
directo no le cogéis al tío y hacéis
gente que no han trabajado en su [__]
vida en un sitio en el que valoren 5
euros tío [__] y es que es que me falta
la mitad del vídeo todavía eh Me falta
más de la mitad del vídeo error de
plataforma colega Menos mal que no
necesito nada de ellos tío Sería
horrible Menos mal que no necesito nada
de ellos o sea literalmente no serías
una [__] choca si tú y Sierra
literalmente no serías nada menos mal
que no necesito una [__] de ello qué
[__] plataforma tío me tiene hasta la
[__] tío me tiene hasta la [__] [__]
qué [__] asco de verdad
a un humano de Twitch para que solucione
un problema madre de Dios y soy uno de
los más grandes del mundo madre mía lo
que tengo que hacer colega los malabares
que hay que hacer el choca uno de los
streamers más grandes del mundo a ver
están un puesto bueno Están un puesto
potente eh o sea en seguidores sería el
puesto 81 en visitas está casi en el 200
en seguidores está en el puesto 81 para
que te solucionen una [__] como
desmutearte un audio madre mía lo que
hay que hacer tío Qué [__] plataforma de
incompetentes eh De verdad Guau tío me
cago en Dios tío increíble de verdad
tres cosas he necesitado en todo el año
tres cosas y las tres madre mía la de
problemas que me han puesto tío Dios mío
de mi vida cómo hacéis las cosas tan mal
porque sois tan lentos y tan malos
trabajando por qué esto es lo que pasa
cuando en diosas a una persona así O sea
si es que le pasó lo de Katy tío y el
tío no no se arrepintió de hacerlo el
tío no se arrepintió hacerlo tuvo la
poca vergüenza decir que la Salud Mental
que no que no lo criticáramos mucho que
la Salud Mental y no se arrepintió de
hacerlo nada porque sé que os da igual
pero colega desmutéame dos minutos de
audio tío en 24 horas en 48 horas en 72
horas no te estoy pidiendo tanto
desmutéame un [__] audio por favor de
verdad es que me pone de una [__] mala
[__] tío la [__] plataforma de [__]
tío Dios mío es que me cago en Dios tíos
que me joden mucho tío me joden mucho me
tienen muy cansado de verdad Ojalá
YouTube despierte de una [__] vez y nos
vamos todos a tomar por culo de aquí
con lo que le ha dado hasta 40 minutos
así hasta 40 minutos así madre mía con
lo que le ha dado esa plataforma
[Música]